ผู้สอน: แน่นอน ตอนนี้ในแอปพลิเคชัน
React ที่ใหญ่กว่า คุณทำงานได้มากกว่าแค่ useRef และ useState
เพื่อให้เข้าใจถึงวิธีที่คุณใช้ TypeScript ที่นั่น
การเลื่อนเมาส์ไปเหนือฟังก์ชันที่คุณกำลังเรียกใช้นั้นมีประโยชน์เสมอ
ดังนั้น hooks อื่นๆ ที่คุณใช้งานอยู่จึงมีประโยชน์เสมอ
ตัวอย่างเช่น หากคุณต้องการใช้เครื่องมือ useEffect ที่นี่
ในคอมโพเนนต์ NewTodo ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม คุณสามารถเรียกเครื่องมือนั้นและวางเมาส์เหนือเครื่องมือนั้นหลังจากนั้น
เพื่อทำความเข้าใจว่าเครื่องมือประเภทใดใช้งานได้
เช่น อาร์กิวเมนต์แรกคือ EffectCallback
ซึ่งเป็นฟังก์ชันพิเศษ โดยที่ TypeScript จะเตือนคุณหากคุณตั้งค่าไม่ถูกต้อง
อาร์กิวเมนต์ที่สองไม่ใช่อาร์เรย์ของอะไรเลย อะไรทำนองนั้น สิ่งนี้จะช่วยได้เสมอ คุณจะได้เรียนรู้ด้วยว่า
useEffect ไม่ส่งคืนสิ่งใด ตัวอย่างเช่น และใน useState ที่ฉันพูดถึงว่าคุณจะได้รับอาร์เรย์ที่มีองค์ประกอบสองอย่างกลับมาเสมอ คุณยังเห็นว่าที่นี่ useState ส่งคืนอาร์เรย์ นั่นคือสิ่งที่เราเห็นที่นี่ วงเล็บเปิดและปิด โดยที่องค์ประกอบแรกเป็นประเภททั่วไปของคุณ
ดังนั้นรายการ Todos เนื่องจากนั่นคือภาพรวมสถานะของคุณ องค์ประกอบที่สองคือ React
ส่งฟังก์ชันที่นี่ในที่สุด
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่
จึงจะเป็นประโยชน์
บางทีคุณอาจกำลังทำงานกับ Redux
โชคดีที่ถ้าคุณเข้าไปดูเอกสารประกอบ คุณจะพบคำแนะนำเกี่ยวกับการใช้
Redux กับ TypeScript
ที่นี่ ใต้สูตรอาหาร คุณจะพบการใช้งานกับ TypeScript
และที่นั่น คุณสามารถเรียนรู้วิธีเพิ่มประเภทให้กับการกระทำของคุณ
และไปยังตัวลดขนาด และการจัดการสถานะของคุณด้วย
Redux
มันตรงไปตรงมาจริงๆ ไม่ซับซ้อนเลย และเพิ่มความปลอดภัยประเภทต่างๆ
มากมายที่นั่น
บางทีคุณอาจใช้แพ็คเกจ
React Router แพ็คเกจนี้ที่นี่
ที่นั่นคุณไม่พบสัญลักษณ์ TypeScript ที่นั่น แน่นอนว่าคุณสามารถติดตั้งสิ่งนี้ในโครงการของคุณได้เช่นกัน
ด้วย npm install dash
dash save react dash router dash dom ซึ่งเป็นคำสั่งที่คุณมักจะใช้เพื่อติดตั้งสิ่งนี้
แพ็คเกจในโครงการ React ของคุณ
นี่จะเพิ่มแพ็คเกจ react-router-dom
แต่แพ็คเกจนี้ไม่มีคำแนะนำประเภทพิเศษในหน้านี้
คุณไม่พบสิ่งใดที่เฉพาะเจาะจงสำหรับ
TypeScript ที่นี่ อย่างน้อยที่สุด
ณ เวลาที่ฉันกำลังบันทึกสิ่งนี้
อย่างไรก็ตาม แน่นอนว่าเราสามารถใช้สิ่งนี้ในโครงการ
TypeScript ได้เช่นกัน และจะได้รับการสนับสนุนที่ดีที่นั่น
เมื่อติดตั้งแล้ว คุณจะสังเกตเห็นว่าหากฉันนำเข้าจาก
react-router-dom ฉันไม่มีประเภทการสนับสนุนที่ดีจริงๆ
ตัวอย่างเช่น ถ้าฉันพยายามนำเข้าบางสิ่งที่นี่
ฉันได้รับคำเตือนแล้วว่าไม่พบการประกาศสำหรับโมดูล
react-router-dom ดังนั้นมันจึงไม่พบข้อมูลประเภทใด
ๆ ที่นี่
ในการแก้ไขนั้น แน่นอน เราสามารถทำบางอย่างที่เราเคยทำมาก่อน
npm install dash dash save dash dev, at types, slash
react dash router dash dom, so we cancel the at search types here,
and we're good again, this เป็นเคล็ดลับที่คุณได้เรียนรู้ไปแล้วในช่วงต้นของหลักสูตร แต่แน่นอนว่าไม่จำเป็นต้องลืม
เพียงเพราะเรามีโปรเจ็กต์ที่สามารถทำงานกับ TypeScript ได้ทันที
ถ้าเราเพิ่มบางอย่างที่ไม่ทำงานกับ
TypeScript เช่นอันนี้ เราสามารถเพิ่มแบบนี้ได้
และตอนนี้มันรับรู้ถึง Route แล้ว มันรับรู้ถึงคุณสมบัติอื่นๆ ทั้งหมดจากแพ็คเกจนี้เช่นกัน
นี่เป็นวิธีที่ง่ายที่คุณสามารถเพิ่มการสนับสนุนได้เช่นกัน
และนั่นเป็นวิธีที่คุณควรดำเนินการโดยทั่วไป
ดูเอกสารที่เป็นทางการ ตรวจสอบว่าคุณเห็นคำแนะนำเกี่ยวกับการใช้งาน
TypeScript ที่นั่นหรือไม่ ถ้าไม่ ให้ติดตั้งและดูว่ามีการสนับสนุนประเภทในตัวหรือไม่ อย่างน้อยที่สุดคุณจะได้รับ รองรับการเติมข้อความอัตโนมัติและการคอมไพล์ที่ดี และหากไม่มีให้ติดตั้งแพ็คเกจประเภทดังที่เราทำไว้ที่นี่
และนั่นก็เป็นเช่นนั้นจริงๆ สำหรับโมดูลนี้
และนี่คือวิธีที่คุณสามารถใช้ TypeScript
และฟีเจอร์ที่น่าทึ่งทั้งหมดในแอป React และแน่นอน ทุกสิ่งที่คุณเรียนรู้จากหลักสูตรนี้จะนำไปใช้กับแอป
React ด้วยเช่นกัน
คุณสามารถใช้ฟีเจอร์ TypeScript ทั้งหมดที่คุณได้เรียนรู้จากหลักสูตรนี้ในโครงการ
React